猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
到咗最後呢
山田先生終於發明咗個電筒喇
但係個店都係用太陽能發電，吓？
噉有咩用啊？
唔怪得啲評判唔畀佢參加比賽啦
仲有啊，聽咗算啦，呢頭講，呢頭散咗
住喺嗰邊嗰個村頭先生呢？
佢已經同人相睇過37次喇
加埋一陣間
噉咪第38次？
嗰個女仔靚唔靚㗎？
噉今次佢會唔會成功？
仲未知喎，但係睇佢份人平時咁大仇蝦
好喇，有新情報將話你哋知啦吓
小夫，有冇咩新嘅得意故事啊？
當然有啦，而且全部都係好搞笑㗎
總之係呢頭講呢頭散啦，係咪真㗎？
有幾搞笑啊，快啲講嚟聽下
呢區無論大小事，小夫都知得好清楚㗎
冇錯啊，真係有啊，佢講啲故仔好好笑
所以好受呢區嘅女仔歡迎
我都知我唔識講好笑嘅故仔多啦A夢
哎吔，搞掂喇
你返咗嚟嗱？
多啦A夢，呢件係…
呢個係百寶袋嚟嘅
見佢污糟咪攞嚟洗咗佢囖
但係冇百寶袋喺身點方便啊？
冇問題嘅，我有個後備百寶袋喺度吖嘛
後備𠸏？
呢兩個百寶袋內部都係連埋一齊㗎
連埋一齊？
睇住喇
兩個百寶袋都可以攞到法寶出嚟用㗎
哦，係喇，大雄
你頭先咪話有嘢同我講嘅？
係喇，我都要收集多啲得意嘅故事
等啲女仔聽我講嘢啊，有咩法寶啱使啊？
又係想噉樣呀？
唔得啊…
噉講真係冇啦，你好唔掂喎
哎吔，你乜你講啊？
當日遊啦
機械記者
但係唔會借畀你用㗎
攞人哋嘅嘢嚟做話題
呢種行為唔係好正確㗎
想啲女仔對你有好感嘅
就應該提升自己嘅實力嚟吸引佢哋
明明有法寶，但係唔借我用，小氣啊
有喇
既然兩個百寶袋內部係連埋一齊嘅話…
揾到喇，佢一定係機械記者啊
咁多嘢𠸏？
係同我拍檔嘅採訪隊啊，係噉
你想採訪啲乜嘢新聞呢？
噉樣呀？
首先係…
村口先生同人相睇
我想知道相睇嘅結果係點啊
絕對冇問題啊
闖蕩
鍾意…
唔鍾意…
呢位係花店老闆嘅大仔，現年30幾歲
雖然冇咩優點，但係勝在人品好
處事又認真喎，係一位大好青年啊
而家佢啱啱要去第38次嘅相睇喇喎
請問
嚟緊呢次嘅相睇你
對對方個樣有啲咩印象啊？
我當然覺得對方好靚啦
可唔可以用返嚟到比喻呢？
呢種吖，哎吔…
係熱情嘅玫瑰呀？
即係話你對佢一見鍾情啦？
噉𠸏，其實…
係啊
原來一見鍾情啊，村口先生佢嘅愛火
而家已經燃燒到好熾熱喇
跟住點？
即係你下定決心要盡快同今次嘅對象
共諧連理喇喎
點會啊？
邊夠膽噉諗喎？
B媽已經冇膽㗎
噉𠸏？
如果對方唔嫌棄
出口滿懷希望噉講出嗰句喇
佢話想同對方結婚
係大新聞啊
靜香啊，靜香
佢終於都要結婚嗱？
你哋快去點解女仔，幾時行禮
安排喺邊度度蜜月，係咪去外國啊？
仲有啊
以明星嚟形容對方個樣係似邊個啊？
呢層啊…
等一陣，我再問下
等陣啊
係
我想你哋揾多啲詳細資料啊，冇問題
噉就一於徹底噉追擊清楚啦
好，嚟啦，攝影機準備好
我哋繼續緊貼之前嘅報導
我哋再嚟到花店追返村口先生㗎
你係用咩言語嚟到求婚㗎？
幾時行禮呢？
會去邊一度度蜜月啊？
你會以邊一位明星嚟到形容呢個女仔呢？
打算生幾多個啊？
噉嘅問題我係唔會答你㗎
你哋梗唔答啦，你答啦
你嘅心聲係點樣啊？
唔該你唔好煩住我啦
村頭先生，等一陣啊，講到咗喇
講到句喇
形勢急轉直下啊，既然係噉
唯有問下女方對今次嘅相親嘅感受先啦
件事真係風回路轉喎
喂，呢頭講，呢頭散啦
原來村口先生係好
鍾意今次相睇嗰個女仔㗎
我哋一早就知啦
舊消息嚟喇
大新聞
大新聞啊
村口先生已經食咗檸檬啊
唔係啊，係真㗎，係真㗎
而家我個機械記者
過緊去採訪相睇嗰個女仔
仲會現場直播添㗎
我真係好想睇下現場直播，我都想
我想睇啊，真係激氣，但係我都想
係呀？
我拎過嚟畀你哋睇啦
你喺度搞乜嘢啊？
我冇嘢
唔通佢…
竟然靜靜地攞咗我件法寶？
要即刻阻止佢啊
唔係又會畀佢搞到好麻煩㗎喇
喺度啊，你哋咪走啊
你要返返入法寶袋度啊，唔可以啊
返嚟啊…
唔得啊…唔可以啊，唔係講廢話啊
唔係阻住我啊，唔係爭啊，返嚟啊…
返嚟啊…
冇人可以阻住記者
將實情話畀想知真相嘅人聽啊
各位，我哋已經嚟到現場喇
呢位就係拒絕咗村口嘅空野小姐
嘩，好靚女啊
係喎
點會鍾意川口先生喎？
冇錯啊
你點解拒絕川口先生𠸏？
我同佢完全冇嘢講，真係好悶啊
唔係𠻺嗎？
一開口言論就咁激呀？
完全唔覺得佢有男子氣概
唔係好信得過佢啊，就係噉
越靚嘅玫瑰真係越有刺㗎
好刻薄吖
越講就越覺得川口先生可憐啊，冇錯啊
其實川口先生嘅人品都唔錯吖
但係冇男子氣概又真係冇得救𠸏
見鬼啊…
呢次返鄉為村口帶嚟嘅唔係幸福
而係無限嘅創傷啊
請問你而家有咩感覺？
有咩感覺都同你完全無關喎
你透露下啦
唔該你即刻離開啊
好嘢，小姐啊，講多句啦
請你再講多句啦
好嘢，小姐
好嘢，小姐，發表下啦
其實你係咪已經有心儀嘅對象啊？
繼續追擊啦
好嘢，小姐，發表下啦，唔好追我啊
過嚟啦，好嘢，小姐
唔好追我啊
好嘢，小姐
好嘢啊
耶，冇人可以阻我採訪㗎
你太過份喇，竟然噉樣騷擾空氣使徒啊
村頭先生
唔該，發表下你嘅意見啦，唔好啊
講得啲啦…
放手啊
耶，放手啊
唔係，放唔放手啊？
川口先生，快啲放手啊
放手啊
你快啲放手啊
我就算放埋條命都唔會放手啊
唔會畀你劏嘅，小織
川口先生
我一定要保護好嘅，小織，川口先生
放手啊…
放手啊
村頭先生
空…空野小姐
你冇事真係好啊
喂…
頭先我一味諗住…
係喇
點解我又會喺呢一度𠸏？
咩都睇唔到啊，明明有知情權㗎
點解陪襯佢去損失㗎？
快啲過啊
你唔好咁勞氣啦
佢哋兩個已經決定會拍拖
應該好快就會結婚喇
噉都算係好事嚟𠸏
大雄啊
我就做咗佢哋兩個嘅愛神啊，多啦A夢
係𠸏，如果淨係講結果就係噉樣𠸏
但係噉吖，大雄啊
真係估唔到我大雄竟然會噉樣幫到人㗎
哎吔
完全畀機會我講佢嘅錯處𠸏
今日嘅天氣唔錯啊
時間停頓
唔識做啊
哎吔？
大雄，乜你今日啲功課仲未做完呀？
唔好煩我
叫咗你幾多次要執好自己啲嘢啊
等陣，我會自己執得
大雄，胖虎打電話揾你啊
最唔得閒嗰陣先嚟揾我㗎
喂，咩事啊？
大雄，仲話咩事，仲未見你𠸏？
今日場棒球比賽只係你啊
我知喇，即刻過嚟吖
大雄啊
我一早話咗你要做晒功課先出去玩㗎啦
我等陣返嚟先做啦
好球，點解唔使出界？
點解反應咁慢㗎？
睇清楚我幫佢落嚟晒吖嘛
可唔可以跑快少少啊？
你到底點樣打下波㗎？
因為你表現太過差
累到我哋又試輸波喇
咪咁快啊
大雄
靜香？
上次借畀你嗰本書還得未啊？
嗰本書我睇咗一半㗎咋
係呀？
慢成噉㗎？
我天生就係個慢半拍嘅人
有喇，不如用呢件法寶啦
計時錶
首先呢，等我撳一撳呢個計時錶
過嚟呢邊睇睇啦
嘩，啲淚水停喺空中𠸏？
唔知你哋啲淚水停咗啊
而家成個世界都停頓咗㗎喇
真𠸏？
嘩，真係咩都停頓晒啊
成個世界都好靜啊
除非啓動返呢個計時錶啦
唔係連太陽月亮都唔會郁㗎
好喇，一切回復正常啦
犀利啊
有呢件法寶就再冇人話我咩都慢半拍啦
不過，我都係唔借得畀你用啊
因為時間係要不停向前推進𠺢嘛
而且借親法寶畀你實有問題𠸏
唔會有問題嘅，借我用啦
喂，大雄啊
又要將我哋跣喇
唔使做功課同執嘢咩？
等陣，返嚟先啦，多啦A夢
噉樣𠸏？
咁怪𠸏？
明明冇人點解會有聲㗎？
唔理啦
拎呢樣嘢過去畀靜香睇下先
好啦
停咗喇
移走呢隻貓先
換咗隻惡賭過嚟
噉就掂晒喇
有佢喺手度就咩都可以做得到啦
呢次爆啊
好啊
幫下你哋啦
我入嚟喇
原來噉
可惡…
唔關我事㗎
都係唔好搞咁多無謂嘅嘢好啲啦
激氣啊，呢個大雄吖
做咩都慢人哋半拍㗎，冇計啦
係大雄嘅天性嚟吖嘛
如果開個慢半拍奧運會
佢肯定攞最多獎牌啊
噉嘅金牌我真係唔恨啊，激氣啊
使唔使噉樣擋住我啊？
點做好污呢？
唔該借嚟用下啦
係
唔該晒啊
唔好
你把面黑晒啊
邊個由得我塊面黑晒啊？
大雄，實係你隻嘢嘅傑作
我係大雄，你咪走啊
企喺度啊
你咪走啊，大雄
咪走啊
你咪走，唔好走啊
哎吔…
跑到氣氛都追唔到佢𠸏，點解會噉㗎？
諗到個好主意啊
好喇，就開始
呢個大熊貓去咗邊啊？
嗰邊吖，見唔見啊？
我喺呢邊啊
噉都仲計𠸏？
激氣啊，畀我捉到你，我就會教訓你㗎
好頭暈，保怡
真係好開心啊
就試下長時間整停所有嘢
而家好似喺公仔街行緊噉啊
好大隻蜻蜓啊
但係噉樣捉住佢又唔係好啱喎
而家成個世界似係屬於自己啊
係喎，我其實係想去揾靜香㗎
喺佢面前啓動返個計時錶
佢就會覺得我突然之間
出現一定會嚇一跳唧
打攪晒喇
大件事喇
今次弊喇，點算好呢？
弊喇…
點算呢？
係有喇
你等我一陣吖，靜香
噉樣就唔會跌傷啦
奇喇，我個計時錶呢？
喺度
哎吔？
唔係𠻺嗎？
唔通壞咗？
多啦A夢
大件事喇，呢個計時錶壞咗啊
而家點算好啊，多啦A夢？
點算好吖？
整唔好個計時錶
即係呢個世界永遠都會停頓
唔好講笑喇，要快啲整返屋企先得㗎
總之會係噉就唔拆晒佢喇
火藥，你救我啊
媽媽，點算好啊？
有冇人識修理個計時錶啊？
邊個識啊？
有邊個可以郁到啊？
本府…
小夫
對唔住啊
好啦
我以後都自己一個孤零零
唔制啊
而家係咩時間啊？
係喎嗬？
而家嘅時間停頓咗㗎喎
哎吔，大雄
乜你今日啲功課仲未做完呀？
叫咗你幾多次要執好自己啲嘢啊？
又係
任何嘢都要第一時間完成，唔可以拖㗎
有喇
利用時光機或者可以令時間回覆
夠喇，你，睇動啊
唔會有問題嘅，借我用吖，大雄啊
又要出去外面試下
你唔使做功課同執嘢呀？
多啦A夢
噉樣𠸏？
哎吔
係大雄啊，你做乜嘢啊？
你係郁金香多啦A夢啊，好痛啊…
多啦A夢
係呀？
原來係噉樣啊
你要畀靜香佢睇下
多啦A夢啊
暫時都係唔好講出嚟
等佢好噉反省下啦
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景中
可以望見得多